Рефлекс 1го уровня:
Задача: Написать план нахождения решения конкретной ИЗ.
Цель: Получение универсально применимого подхода для решения ИЗ.

План:
1. Прояснить постановку задачи:
Рефлекс 2го уровня:
Задача:
Постановка: Создать алгоритм нахождения цикла в бесконечной(очень длинной) последовательности символов. Единожды встретившись - цикл повторяется(до конца последовательности) бесконечно.
Входные данные: последовательность символов с циклом.
Выходные данные: True, если есть цикл, False - иначе.
План:
См. план Рефлекса 1го уровня.
	1.1. Понять(найти) смысл решения этой задачи. Понять реальные цели и нужды к ним приведшие.
	1.2. Сформулировать их в письменном виде.
	1.3. Сформулировать в письменном виде условие успешного выполнения(Success check).

2. Узнать о существующих методах решения поставленной задачи.
	2.1. Спросить окружающих(заказчика).
	2.2. Спросить Google.
	2.3. Связаться со специалистом в предметной области и задать вопрос ему.
	2.4. Поиск в профильных изданиях, неиндексируемых интернет-ресурсах.

Если существуют подходящие методы решения: 
3.1. Выбрать из существующих методов решения оптимальный с точки зрения трудо-время затрат.
	3.1. Оценить относительную эффективность методов.
		3.1.1. Сформулировать метрику эффективности.
	3.2. Оценить трудо-время-финансовые затраты на применение методов.

4.1. Реализовать алгоритм/метод решения.
	4.1.1. Составить архитектуру решения в виде блок-схемы/майнд-мэп/алгоритма на естественном языке.
	4.1.2. Реализовать алгоритм/решение с использованием доступных инструментов(известных языков и сред программирования).
	4.1.3. Протестировать решение на основе известных сценариев использования.

5.1. Доставить решение заказчику.
	5.1.1. Создать возможность использования решения в условиях заказчика.
	5.1.2. Проверить реальную работоспособность, удовлетворение условия успешного выполнения.
		5.1.2.0. Идти в... пункт 4 с учетом известных сложностей.
		5.1.2.1. Наслаждаться успехом!

Если не существует подходящих методов решения:
3.0. Исследовать методы решения задач с похожей постановкой.
	3.1. Составить список.
	3.2. Проверить сводимость задачи к задачам с уже известным решением.
	3.3. Попробовать решение "по аналогии".

Если решение найдено: иди в ветку 4.1
Если нет:
4.0. Описать препятствия встреченные в процессе решения поставленной задачи.
	4.0.1. Оценить возможность устранения встреченных препятствий.
	4.0.2. Оценить стоимость(трудо-время-финансовые затраты) устранения препятствий.
	4.0.3. Сформулировать финальный список препятствий.

5.0. Предоставить заказчику оценку на стоимость устранения препятствий.
	5.0.0. Решение задачи не целесообразно -> Погрустим =(
	5.0.1. Разбить на подзадачи -> Применить план рефлекса 1го уровня.